[0x8010][0x005A]En courant, appuie rapidement sur [RT]
deux fois pour déchaîner ta [red]Bestialité[white] ![next]

[0x8010][0x005A]En courant, appuie rapidement sur [RT]
deux fois pour déchaîner ta [red]Bestialité[white] ![next]



Une barrière puissante se trouve ici.
Pourtant, quelque chose de l'autre côté
me donne une impression de déjà-vu...[next]

L'entraînement des sorcières devait
l'utiliser. [0x8030]Marcher dessus[white] permet
de ressentir des mouvements faibles.[next]



Morceaux d'une statue de sorcière détruite.
Une sorte d'énergie l'empêche de se
reconstituer... [next]

Les sorcières semblaient l'utiliser pour
examiner les étoiles. Bien qu'un peu rouillé,
cet objet est de bonne facture.[next]

Il est possible de voir un disque en forme
de lune à travers la fenêtre en croissant.[next]Était-ce un hasard si la lune est apparue
dans le ciel au moment où le mécanisme
s'est enclenché ?[next]

La clôture a été exposée aux éléments, ce
qui l'a rendu fragile. La renverser ne
devrait pas prendre trop d'efforts.[next]

Déchaîner la Bestialité te permet de te
transformer en animal et d'obtenir de
mystérieux pouvoirs magiques.[next]Par exemple, si tu libérais le pouvoir
de la panthère pour prendre sa forme,
tu deviendrais aussi rapide que l'éclair[next]et tu pourrais escalader les falaises les
plus escarpées avec aisance. [next]

L'âme sombre de ZERO ne possède aucune
Bestialité. Il a maîtrisé tous leurs pouvoirs
grâce à son instinct de combat.[next]Si quelqu'un venait à devenir le soi-disant
maître de l'Enfer, le pouvoir de la panthère
pourrait alors lui conférer ces pouvoirs...[next]La vitesse de l'éclair et la force
d'escalader avec aisance les
falaises les plus escarpées.[next]