







La puerta está bien cerrada.[next]Esta puerta de acero tiene pinta de ser muy
pesada y encima han usado magia para
fortalecer el cierre.[next]

También han utilizado magia para sellar
esta puerta.[next]

Un líquido venenoso baña la zona que hay
bajo el puente derrumbado.[next]Saltar eso mientras sigo en mi
[0x8030]forma humana[white] parece
demasiado peligroso.[next]

Un tablón con información sobre desarrollo
urbano. Están construyendo una autopista
que comunicará las dos zonas más importantes.[next]

Un tablón informativo con información sobre
las instalaciones de la zona. Según el mapa
hay un aeropuerto cercano.[next]

Lleva un halo monísimo.
Parece que la gente de por aquí se
toma la religión muy a pecho.[next]

Esta estatua de bruja también está hecha
una pena. Eso sí, restaurar ésta va a
ser pan comido.[next]

Está cerrada por cerrojos y cadenas.
Claro que no por ello impedirán que
consiga abrirla.[next]

Esta superficie tiene una especie de huellas
de [0x8030]bestia[white] sobre ella.
Parece un tipo de interruptor.[next]

Intentar saltar el hueco del puente con una
cría a cuestas es demasiado peligroso.[next]Tengo que encontrar otra manera más segura
de avanzar.[next]

Esta zona esta cerrada porque están haciendo
reformas en la estructura.[next]Estará vallada y todo lo que quieras, pero yo
esto lo atravieso como quiero.[next]

Aquí explican qué es esta especie de portal.[next]Puerta de Paradiso... La entrada al cielo.
Parece que los de Lumen lo construyeron para
comunicarse con los ciudadanos del paraíso. [next]

Aquí hay una litografía bastante pesada.
Representa el Sello del Sol.[next]

Al otro lado de la puerta hay toda una
nueva dimensión fantástica y rebosante
de luz.[next]

Parece que la figura vigila la puerta.
Puede que su destino fuera reemplazar
a los Sabios de Lumen...[next]

La estatua de la bruja ha sido cruelmente
desfigurada. Todo apunta a que este acto
vandálico se realizó con medios no naturales.[next]

Vuelve a ser una litografía normal.
Creo que no voy a poder volver por aquí.[next]

Parece que la estatua representa a un Sabio.
Tiene un halo y la postura en que aparece
le da un aire de nobleza.[next]

Esta estatua parece representar a una
de las Brujas de Umbra.
Está intacta.[next]

Al otro lado de la puerta hay toda una
nueva dimensión. ¿Habrá pasado
Cereza ya por aquí?[next]

En el otro lado sólo hay una
litografía de lo más normal.[next]

Una estatua de un Sabio de Lumen.
Me da la impresión de que fue construida
para guardar la puerta.[next]

Una estatua de una bruja con una medialuna.
Parece que está triste por algo. [next]

Ha vuelto a ser una litografía normal.[next]

Una estatua de un Sabio de Lumen.
Es vieja, pero está muy bien conservada.[next]

Debe de haber sido la estatua de una bruja.
La mayoría de las estatuas de brujas de
esta ciudad han sido destruidas.[next]

Un aviso sobre la entrada no autorizada
a este lugar. Por aquí controlan bastante
lo que puedes o no puedes hacer.[next]

A lo lejos se ve el aeropuerto de Vigrid.[next]Por la cantidad de hangares que hay se
puede decir que no es un aeropuerto civil.[next]

Un par de estatuas representando el Sol y la
Luna. Parecen hechas por adoradores de los
Sabios de Lumen y a las Brujas de Umbra.[next]

Esta estatua sostiene un objeto con forma
lunar. Muestra la majestuosidad de las Brujas
de Umbra, con su apariencia bella y feroz.[next]