[0x8010][0x005A]¡Mientras corres, pulsa [RT] dos
veces rápidamente para desatar la
[red]Bestia Interior[white]![next]

[0x8010][0x005A]¡Mientras corres, pulsa [RT] dos
veces rápidamente para desatar la
[red]Bestia Interior[white]![next]



Aquí hay una poderosa barrera.
Pero hay algo al otro lado que me produce
una extraña sensación de déj[0x01C4] vu... [next]

Deben de haberlo usado para la formación de
las brujas. [0x8030]Si lo pisas[white], revela
un delicado movimiento.[next]



Trozos de una estatua de bruja salvajemente
destruida. Algún tipo de poder está
impidiendo que se vuelva a formar...[next]

Al parecer, las brujas usaban esto para
estudiar las estrellas. Aunque está oxidado
en algunas partes, lo construyeron muy bien.[next]

Un disco con forma de luna se puede ver
desde la ventana de medialuna.[next]¿Fue pura coincidencia la pronta aparición
de la luna cuando giraron las ruedas?[next]

La valla ha estado expuesta a los elementos
lo que la ha debilitado bastante. Con un
poco de esfuerzo será fácil derribarla.[next]

Desatando tu Bestia Interior podrás
transformarte en un animal y desbloquear
misteriosos poderes mágicos.[next]Por ejemplo, si desatas el poder de una
pantera y te transformas en ella,
obtendrás la [next]velocidad del viento y podrás trepar
con facilidad hasta por las colinas
más peligrosas.[next]

No hay Bestias Interiores en la perversa alma
de ZERO. Ya ha dominado sus poderes como
parte de su instinto innato para la lucha.[next]Como soberano de Inferno, sólo necesita
pensar en los poderes de la pantera para
adquirir esas temibles habilidades:[next]la rapidez del viento y la capacidad de
superar los acantilados más peligrosos
con toda facilidad.[next]