L'île flottante a reçu un grand choc qui l'a
fait tournoyer. Pour sauter de l'autre côté,
il va falloir être précis...[next]

De la lumière passe par les fissures. Ce
mur a l'air assez fragile pour être brisé.[next]

Ce tunnel vert a été créé par l'essence
d'esprit. Je distingue une autre île
flottante au loin.[next]

L'autre côté est assez loin...
Je me demande si je pourrai l'atteindre en
restant sous [red]forme humaine[white] ?[next]

Grâce à l'[red]Envoûtement[white], je pourrai me
servir de la solidité de la surface de l'eau
pour sauter de l'autre côté.[next][red]Si je fais un double saut, puis si je donne
un coup de pied contre le mur pour sauter,
je pourrai atteindre le passage au-dessus...[white][next]