MADAMA BUTTERFLY[next]

GOMORRAH[next]

MALPHAS[next]

HEKATONCHEIR[next]

SCOLOPENDRA[next]

PHANTASMARANEAE[next]

QUEEN SHEBA[next]

MADAMA STYX[next]

Un demonio con forma de
mujer que abandonó su
mundo bajo desafortunadas
circunstancias, sólo para 
reencarnarse en Inferno.
A pesar de su bella
apariencia de mariposa, este
demonio es particularmente
brutal, y su reputación es
bien conocida, incluso entre
los habitantes de Inferno. 
 
El espiritista que desee
realizar un pacto con este
demonio, ofreciendo su
alma a cambio, recibirá
su gran sabiduría y poder.[next]

Una monstruosa criatura
procedente del diabólico
bosque de Johnson Forest. 
Con forma de dragón, es
increíblemente violento
y está atento a todo lo que
se mueve, listo para devorar
a su presa. Es muy territorial
y lo más probable es
encontrarle solo.[next]

Un cuervo negro repleto
de los misterios del cielo.
Eternamente curioso, Malphas
posee todo el conocimiento
del mundo y sus misterios. 
 
Aunque, precisamente esta
curiosidad ha degenerado en
un comportamiento bestial,
por el cual este ave destroza
a todo el que encuentra con
su afilado pico y sus garras
cortantes como cuchillas.[next]

Un gigante con seis terribles
brazos, capaz de destrozar
montañas. El infeliz que sufra
la desgracia de caer bajo el
pie de este demonio
experimentará violentos
y duraderos terremotos. 
 
Carece de conocimiento y
rebosa de brutalidad. Se dice
que hasta los espiritistas más
poderosos deben sopesar los
riesgos que comporta el
conjurar a esta bestia.[next]

Un repulsivo ciempiés de
Frejentonta, un río de sangre 
hirviente en lo más profundo 
de Inferno. Los rumores
afirman que su cuerpo supera
los diez kilómetros de largo.
 
Es muy veloz a pesar de su
tamaño. Es tan ágil que puede
enrollarse sobre su presa y
ahogarla en un instante
en un abrazo mortal.[next]

Phantasmaraneae anida 
sobre un mar de magma, 
en los más lejanos confines
de Inferno. Raramente
se le ve sobre la Tierra,
y verlo por Inferno es
un hecho harto infrecuente;
de ahí su nombre, que
significa "araña fantasma". 
 
A pesar de su aterrador
aspecto, ésta es una curiosa
criatura. Aquel que tenga
la gran fortuna de ver
a Phantasmaraneae, deberá
tratarlo con respeto y
cuidado, si quiere tener
alguna oportunidad de
recibir extraños secretos
y raros tesoros.[next]

Cuando el cosmos se dividió
en luz y oscuridad, y el caos
entre los dos, la poderosa
Sheba nació junto a la
oscuridad que controla
Inferno. Al vivir allí, a
menudo se la clasifica como
demonio; pero lo cierto es
que aún se desconocen muchos
detalles de su naturaleza.
 
Fue quien puso orden en
Inferno. Las razones de
el elevado título que ostenta,
reina, radican en el sentimiento
de miedo que todos albergan
hacia ella. Ni una sola alma
ha conseguido posar sus
ojos sobre ella y se dice que
no posee una verdadera forma. 
 
Se piensa que la vasta
oscuridad que cubre Inferno
es la misma Sheba.
Muchas brujas han intentado
invocar a este espíritu; muchas
acabaron siendo arrastradas
hasta las profundidades de
Inferno. Aunque puedas
llegar a invocar a esta reina
es muy probable que sólo
te ceda una parte del
inmenso poder que posee
este ser legendario.[next]

La reina del río Styx, el límite
entre la humanidad y el mundo
de los muertos. Cuentan que
Madama Styx es una polilla
que vive en el mundo de los
humanos. Estos insectos,
nacidos del poder mágico
que aflora del cuerpo de
una mujer, se encargan de
hacer que el alma de los
pecadores llegue hasta
Inferno.
 
Quién cambié su alma con
la de Madama Styx, obtendrá
un gran poder y una culta
consejera.[next]