[0x8010][0x005A]Durante la corsa, premi [RT] due volte in rapida
successione per scatenare la [red]Belva interiore[white]! [next]

[0x8010][0x005A]Durante la corsa, premi [RT] due volte in rapida
successione per scatenare la [red]Belva interiore[white]! [next]



Qui si trova una potente barriera.
Qualcosa dall'altro lato mi dà una sensazione
di déjà vu...[next]

Veniva usato durante l'addestramento delle streghe.
[0x8030]Passandoci sopra[white] puoi percepire un
flebile movimento.[next]



Pezzi di una statua di strega brutalmente
mandata in frantumi. Dei poteri molto forti
le impediscono di riassemblarsi...[next]

Sembra che le streghe lo usassero per
studiare le stelle. Anche se è coperto
di ruggine, è stato ben progettato.[next]

Un disco a forma di luna visibile dalla
finestra a mezza luna.[next][0x01AF] una coincidenza l'improvvisa apparizione
della luna in contemporanea alla rotazione
dell'ingranaggio?[next]

Il recinto è stato esposto alla furia degli
elementi ed è debole. Con un po' di forza,
dovrebbe cedere facilmente.[next]

Scatenare la Belva interiore ti permetterà di
assumere una forma animale e sbloccare
misteriosi poteri magici.[next]Ad esempio, se volessi scatenare il potere
della pantera e trasformarti nella bestia,
saresti veloce come il vento e saresti in[next]grado di superare anche le scogliere più
pericolose con facilità.[next]

L'anima tenebrosa di ZERO non possiede Belve
interiori. Egli padroneggia già tutti i poteri
grazie al suo innato istinto di combattimento.[next]Se uno volesse diventare il sedicente sovrano
dell'Inferno, solo pensare al potere della
pantera gliene donerebbe le abilità:[next]la velocità del vento e la capacità di
superare anche le scogliere più pericolose
con facilità.[next]