I libri di storia non ne parlano più,[next]

ma sono esistiti in passato due clan europei
difensori di forze mistiche:[next]

le Streghe di Umbra, figlie dell"oscurità,[next]

e i Saggi di Lumen, padroni della luce.[next]

Per lungo tempo, i due gruppi si rispettarono
a vicenda e tutti i loro sforzi furono
concentrati nel tentativo di mantenere[next]

l"equilibrio tra le due forze
e consentire lo svolgimento del tempo.[next]

Ma un giorno, l"equilibrio fu interrotto. [next]

I due clan, che avevano vissuto per tanto
tempo in pace, si dichiararono guerra e
l"odio reciproco prese a dominarli. [next]

Ebbe inizio un"epoca di lotta.[next]

Il conflitto tra Umbra e Lumen gettò l"intera
Europa in una spirale di battaglie, [next]

imboscate, assassinii e vittime.[next]

Fu davvero una guerra sanguinaria.[next]

Nonostante avessero dalla loro parte
l"incredibile fulgore di Dio,[next]

i Saggi di Lumen furono a poco a poco
indeboliti dagli attacchi delle subdole
streghe dell"oscurità. [next]

Alcuni anni dopo la cessazione della pace, la
guerra terminò in favore delle Streghe di
Umbra.[next]

Ma la vittoria non durò a lungo.[next]

Temendo le abilità oscure del clan di Umbra,
gli uomini presero a perseguitarlo.[next]

Furono loro a dare vita alla caccia alle
streghe. Non fu difficile soggiogare quelle
ormai stanche della battaglia[next]

e neanche le poche che cercarono di
opporre le ultime resistenze.[next]

La fede degli uomini nei miracoli del loro
Dio spinse anche oltre la caccia[next]

e presto le Streghe di Umbra, detentrici
dell"oscurità, si estinsero sulla Terra...[next]

tutte, tranne una.[next]

[id=0][time=00:01.0940/00:02.6560]