L'isola galleggiante ha preso un brutto colpo
e adesso volteggia senza controllo. Dovrai
prendere bene il tempo per saltare...[next]

La luce passa attraverso le fenditure.
Questo muro sembra abbastanza
debole da essere demolito.[next]

Quel tunnel verde è fatto di Energia
spirituale; riesco a vedere un'altra
isola galleggiante in lontananza.[next]

L'altra sponda è piuttosto lontana!
Ce la farò a raggiungerla se resto
in [red]forma umana[white]?[next]

Con il [red]Sabbat temporale[white] potrò usare la
superficie dell'acqua come terreno per
preparare il salto.[next][red]Con un doppio salto e poi dandomi lo slancio
contro il muro per saltare di nuovo, potrei
arrivare lassù...[white] Almeno, credo.[next]