







La porte est fermée.[next]La porte a l'air d'être en acier trempé,
mais la magie peut aussi renforcer le
blindage.[next]

La porte a aussi été fermée grâce à la
magie.[next]

Un liquide infect et nocif recouvre la zone
sous le pont détruit.[next]Sauter par-dessus le fossé sous [0x8030]forme
humaine[white] semble vraiment dangereux.[next]

Tableau d'affichage avec une annonce
d'aménagement du territoire. L'autoroute
reliant les grandes zones est barrée.[next]

Tableau d'affichage avec les bâtiment du
coin. La carte indique qu'un aéroport se
trouve dans les environs.[next]

Il porte une auréole toute mignonne.
Comme quoi, les gens d'ici prennent
la religion très au sérieux.[next]

La statue de sorcière est en piteux état.
Lui redonner son lustre d'autrefois ne
devrait plus poser problème.[next]

C'est barricadé avec des cadenas et des
chaînes. Mais rien ne peut m'empêcher
de l'ouvrir.[next]

Des empreintes d'une sorte de [0x8030]bête[white] sont
dessinées sur la surface. On dirait une
espèce d'interrupteur.[next]

Tenter de franchir le fossé de ce pont
détruit avec une enfant est vraiment trop
dangereux.[next]Je dois trouver un chemin plus sûr...[next]

Cette zone est fermée pour rénovations
des infrastructures.[next]Elle est sûrement clôturée mais rien
ne me résiste.[next]

C'est une explication sur l'objet qui
ressemble à un portail.[next]La porte du Paradis... L'accès au monde
divin. Le clan de Lumen a dû la construire
pour contacter le peuple du Paradis. [next]

Une grande lithographie se trouve ici.
Elle représente le Sceau du Soleil.[next]

Une dimension complètement différente se
trouve de l'autre côté de la porte. C'est un
monde merveilleux baigné dans la lumière.[next]

La silhouette semble surveiller la porte.
Elle était peut-être censée remplacer
les sages de Lumen ?[next]

La statue de sorcière a été saccagée.
Cet acte a l'air d'avoir été effectué
par des moyens surnaturels.[next]

C'est de nouveau une simple lithographie.
Je n'aurai plus à retourner par ici.[next]

Cette statue représente un sage.
Portant une auréole, il prend un air digne.[next]

La statue ressemble à une sorcière de
l'Umbra.
Elle se trouve ici, intacte.[next]

Une dimension complètement différente
se trouve de l'autre côté de la porte.
Est-ce que Cereza l'a déjà franchie ?[next]

Une simple lithographie se trouve de
l'autre côté.[next]

Statue d'un sage de Lumen.
Elle représente sûrement un garde.[next]

C'est une statue de sorcière portant un
croissant de lune. Son visage a l'air triste.[next]

C'est de nouveau une simple lithographie.[next]

Statue d'un sage de Lumen.
C'est une vieille statue, mais elle a été
très bien conservée. [next]

Ceci devait être la statue d'une sorcière.
La plupart des statues de sorcières ont
été détruites dans cette ville. [next]

Panneau d'interdiction de passer.
Il existe de nombreuses règles à suivre
dans cette ville.[next]

L'aéroport de Vigrid est visible au loin.[next]D'après le nombre de hangars, il est clair
que cette structure n'est pas civile.[next]

Deux statues représentant le soleil et la
lune, construites en hommage aux sages
de Lumen et aux sorcières de l'Umbra.[next]

La statue porte un objet en forme de lune.
Elle symbolise la splendeur de l'Umbra,
belle et digne.[next]